L'énergie du futur

Vous souhaitez intégrer la Brigade du Temps, équipe d'élite composée uniquement de méta-humains capables de voir dans le futur. En rassemblant les meilleurs méta-humains, la Brigade est d'une aide précieuse pour anticiper certains événements néfastes à l'Humanité et la Planète, et les prévoyants et en proposant des solutions optimales avant même qu'ils adviennent.

La Brigade est composée de 4 Ordres : la Prévoyance, l'Innovation, la Sagesse et la Protection. Aujourd'hui c'est le grand jour : après des mois de préparation, vous allez passer l'ultime examen pour intégrer l'Ordre de la Sagesse. Vous devrez montrer que vous êtes un méta-humain, et l'un des meilleurs.

L'Ordre de la Sagesse a été missionné par la Ville pour aider les ingénieurs à démanteler les toutes dernières centrales à charbon. Votre test consistera à prédire l'avancement des travaux sur les différentes centrales, à 4 mois dans le futur.

Chaque mois, les ingénieurs effectueront une seule opération, selon la valeur de la puissance encore en place de la centrale :

    Si la puissance est un multiple de 3, diviser la puissance par 3
    Sinon, si la puissance est un multiple de 2, diviser la puissance par 2
    Sinon, enlever 1 à la puissance

Écrivez un programme qui calcule quelle sera la puissance encore installée au bout de 4 mois de travaux.
Données
Entrée

Ligne 1 : un entier P compris entre 1 et 1000, représentant la puissance de la centrale.
Sortie

Votre programme devra renvoyer la puissance qui sera encore en place au bout de 4 mois de travaux.
Exemples
Exemple 1

46

    mois 1 : 46 est divisible par 2. La puissance au bout d'un mois sera de 46 / 2 = 23
    mois 2 : 23 n'est divisible ni par 3 ni par 2. La puissance au bout de 2 mois sera donc de 23 - 1 = 22
    mois 3 : 22 est divisible par 2. Au bout de 3 mois : 22 / 2 = 11
    mois 4 : 11 n'est divisible ni par 3 ni par 2. La puissance au bout de 4 mois sera donc de 11 - 1 = 10

Pour cette entrée, votre programme devra donc renvoyer 10
Exemple 2

108

    mois 1 : 108 -> 108 / 3 = 36
    mois 2 : 36 -> 36 / 3 = 12
    mois 3 : 12 -> 12 / 3 = 4
    mois 4 : 4 -> 4 / 2 = 2

Votre programme devra donc renvoyer 2
